# 给一个网站好人有好报
给一个网站好人有好报存心时

# <a href="https://github.com/clnnews/qxgge/issues/2">👉👉👉♥♥点此进入♥观看入口👈👉👉</a>

给一个网站好人有好报/>　　又是一年春到时。　　2006年的春节在乏味、冗长和小儿子的咳嗽声中渡过了，除了乏味，还感到疲倦。　　　随着中国多年来的改革开放和经济的不断发展，也由于中国人走出国门，外国人迈进国门，所以多元化的文化思潮冲击着中国的传统节日，以往的年味渐渐失去了颜色，怎么过春节？春节怎么样过，一直是人们在春节前讨论的热题，人们已不满足于年前扫房子、三十看电视、过年串门子的过年时代。　　在春节前的一月有余时，我就谋划着春节时带儿子去南国海南去享受蓝天白云，享受假日的阳光和沙滩，但我潜意识里又不赞成一家三口举家出动，因为前国足教练南斯拉夫人“米卢”乘坐飞机的理念在影响着我，他和他的夫人和女儿从不乘坐同一驾次的飞机，为的是，如有不测，孩子不要一下失去双亲。就在讨论谁带儿子去海南的时间里，全市的旅行社报价已是随着春节的临近，水涨船高、人满为患了，只好打消了出外旅行的念头。　　但不随人愿的是，在临近春节的前两天，儿子却因着凉开始咳嗽、发低烧，最后的结果是，我们随同生病的儿子，整个春节窝在家里，而儿子在春节期间食欲之差、咳嗽之猛烈，所有的药物都起不到作用，只好在大年初四开始到医院输液。　　曾经不知在哪个杂志看到有这样写道：中国人休闲的时间并不少，但却是最不会休闲的人，中国人休闲不是真正意义上的休闲，大部分的普通的中国人在休息假日里，活动内容也只是睡个懒觉，或是提点东西看望父母，并且呆上一天，或是与家人及朋友逛街，一天下来，感觉精神倦怠，没有真正起到休闲的作用。就算是外出旅行的人，也如同在“军事拉练”一般，鸡不叫就起，很晚才睡，3至5天的时间，就碾转好几个地方，走马观花，说去过，又什么也不太知道，再加之，中国的旅行市场还不太完善和规范，也缺乏足够的诚信，搞不好旅行的时候还生一肚子怨气。　　而真正的休闲应该是，通过参加各种使身心放松的活动，调节身心状态，而使其恢复生机，产生愉快的情绪。　　一个国家发展到一定的程度，就要注重建立一种公平、和谐和诚信的社会制度，这个社会要让每一个人感到能够发挥自己的潜力，并生活地快乐。而少数富有人的生活方式和取得的成功，并不能涵盖整个国民的面貌。　　要想使我们国家的传统节日春节年味十足，而不是年味“失朱”，国家和政府要致力于社会方方面面的建设，特别是市民的文化娱乐方面的建设，如：尽可能的向社会开放休闲娱乐场，尽可能的开放体育活动场所，真正营造一个全民积极、活跃、文化气息浓厚的年味，丰富普通国民的生活。　　普通国民的生活最能代表一个国家的真实水平，过节外出旅行，先不提其象“拉练”，但对于寻常百姓来说，也是一笔奢侈的支出，大多的普通国民还是选择守在本地、守在家中过年，让这些普通的的国民过的年味十足，兴趣盎然，也是反映一方政府体察民情和其政绩的重要方面。　　最后，真地很是希望，我们国家的传统节日能在时代的潮流中，越来越年味十足！　　写于2006年2月4日。　　
　　古埃及的那个金字塔真是这个世界的一个最基本的结构象征，世上的多少事物，都呈金字塔形，“我”的故事也不例外，我的妻子儿女，我的朋友仇敌，我的同事上级，我的同乡同学同志同道，他们共同构成了我这个金字塔的底层和塔身，而我，则是最高地雄居于这个塔顶之上，是这个金字塔的最高妙的金光，这是小而言之，如果要大而言之，则我就是整个的金字塔。
宏病毒寂静在武汉赶快延长。飞沫，交战污染，而且曼延世界。武汉，一个宏大的字眼，却变得如许害怕。
　　记忆中，外婆在夏夜里总会搬个小马扎凳子，牵着我的手去后院乘凉。我依偎在她的身边，听她讲着牛郎织女的故事，幻想着他们见面的情景。　　于是，真的相信了每年他们可以见面，真的相信了在葡萄树下可以听到他们的说话，我就每年都傻傻的站在那葡萄树下，但每年我都很失望，感到失落......　　如今，外婆已经作古，但牛郎织女的故事还在延续。我也结婚成家，自己和妻子却也因工作原因成了新时代的牛郎织女，两地分居的生活让我顿时彻悟了牛郎织女的痛苦，这才明白，千百年来，为什么人们都在美好的编织着不能实现的愿望.....　　牛郎织女坚贞不渝的爱情曾经深深的打动过无数人的心，虽然，时代在变，人们的观念也在变，但是，对美好爱情的追求是永远不变的。有人说，现在的爱情不需要感情为基础，有人说，没有了金钱等物质因素，现代的爱情是不可靠的。对于这些言论，我不敢苟同，试想，没有了感情的爱，能叫爱吗？建立在金钱基础上的爱，能经的起岁月的考验吗？　　于是，越发的欣赏牛郎织女的爱，为他们的坚贞，为他们的执着，为他们的不屈......　　正是有了他们的榜样，我才有了自己对婚姻的态度，也才有了虽然长年两地分居，却能做到坚贞不渝，做到对得起爱人！因为我总在想，假若牛郎织女处在这样的环境中，他们会怎样呢？他们每年只有一次的相聚，可是他们还在苦苦的守护着那份爱，这种毅力和爱怎能不让人感动？！　　昨天，妻子打来了电话，她说又到七月七了，是啊，又到七月七了，想起了当年两人相约去看星星的情景，突然想天上的银河，有没有电话呢？......
　　路途中与家人谈踏青趣事比赏物有味，纵观“绿肥红瘦”的春景，立在树下，草色遥看，近在眼前。正是一年好风景。春风吹一缕心意，传给家人。

给一个网站好人有好报
